♪I've been searching for the past♪
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang kelihatan seperti milikmu♪
♪When I start to write♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan berjalan ke dalam bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi Sekejap=
=Episode 17=
=Episod 17=
Wu Peirong suddenly vanished.
Wu Peirong tiba-tiba hilang.
Jin Se is nowhere to be found.
Jin Se tiada di mana-mana.
Even the cousin who was previously suspected of poisoning you
Malah sepupu yang sebelum ini disyaki meracuni awak
has been cleared.
telah dibersihkan.
All the leads disappeared overnight,
Semua petunjuk hilang dalam sekelip mata,
as if some invisible hand is controlling everything
seolah-olah ada tangan yang tidak kelihatan mengawal segalanya
behind the scenes.
di sebalik tabir.
Do you think Jiang Yao is involved in all this?
Adakah anda fikir Jiang Yao terlibat dalam semua ini?
There's no direct evidence proving he ordered it.
Tiada bukti langsung yang membuktikan dia mengarahkannya.
Jin Se is still missing,
Jin Se masih hilang,
and all traces of the antidote have vanished.
dan semua kesan penawar telah hilang.
We're running out of time.
Kita kesuntukan masa.
Xinruo.
Xinruo.
Now that the Lian family is back in your hands,
Kini keluarga Lian sudah kembali ke tangan anda,
I've already removed the people
Saya sudah mengeluarkan orang
Pei Yujie planted.
Pei Yujie menanam.
I'll assign trustworthy people
Saya akan menetapkan orang yang boleh dipercayai
to take their place.
untuk mengambil tempat mereka.
I want to hand over the second branch's assets
Saya ingin menyerahkan aset cawangan kedua
to you as well.
kepada awak juga.
Pei Yuze, are you preparing me for what happens after you're gone?
Pei Yuze, adakah anda menyediakan saya untuk apa yang berlaku selepas anda tiada?
If some things are bound to happen,
Jika beberapa perkara pasti berlaku,
we must be prepared for them.
kita mesti bersedia untuk mereka.
Xinruo, I'm not invincible.
Xinruo, saya bukan kebal.
Sometimes destiny just can't be changed.
Kadang takdir tak boleh diubah.
But at least before I leave,
Tetapi sekurang-kurangnya sebelum saya pergi,
I want to do everything I can for you.
Saya mahu melakukan semua yang saya boleh untuk anda.
I don't believe in fate.
Saya tidak percaya pada takdir.
I believe people make things happen.
Saya percaya orang membuat sesuatu berlaku.
And I don't need you making plans for me.
Dan saya tidak memerlukan awak membuat rancangan untuk saya.
If we don't have the antidote, then we'll find it.
Jika kita tidak mempunyai penawar, maka kita akan menemuinya.
I don't want to be powerless.
Saya tidak mahu menjadi tidak berdaya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I shouldn't have lost my temper with you.
Saya tidak sepatutnya hilang sabar dengan awak.
Let's promise never to fight again, okay?
Kita janji takkan bergaduh lagi, okay?
Yao, you've been busy at work lately
Yao, awak sibuk bekerja kebelakangan ini
and drinking so much every night.
dan minum begitu banyak setiap malam.
I had the kitchen prepare some tonic soup for you.
Saya suruh dapur sediakan sup tonik untuk awak.
Drink up.
minum.
You too.
awak juga.
Bring me another bowl.
Bawa saya mangkuk lain.
You have a good appetite today.
Anda mempunyai selera makan yang baik hari ini.
You know me.
Awak kenal saya.
Whenever I'm using my brain,
Setiap kali saya menggunakan otak saya,
I get hungry quickly.
Saya cepat lapar.
Then you better eat plenty.
Kemudian lebih baik anda makan banyak.
Today's lesson isn't easy.
Pelajaran hari ini tidak mudah.
I know.
saya tahu.
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
Well? Did you finish the calculations?
Nah? Adakah anda menyelesaikan pengiraan?
Done.
Selesai.
Look at this.
Tengok ni.
It's wrong.
ia salah.
Wrong?
salah ke?
Where exactly?
Di mana sebenarnya?
Look here.
Tengok sini.
You missed last month's overdue payments.
Anda terlepas pembayaran tertunggak bulan lepas.
Business is tough.
Perniagaan adalah sukar.
I don't think I'm cut out for this.
Saya tidak fikir saya sudah bersedia untuk ini.
Every beginning is hard.
Setiap permulaan adalah sukar.
You're just starting.
Anda baru bermula.
You've made great progress.
Anda telah mencapai kemajuan yang besar.
But if you mess up, there must be consequences.
Tapi kalau buat kacau, mesti ada akibatnya.
Show me your hands.
Tunjukkan tangan awak.
No.
Tidak.
Come on, cut me some slack
Ayuh, potong saya sedikit kendur
for trying so hard.
kerana berusaha keras.
Do you think the bank cares about your cuteness
Adakah anda fikir pihak bank mengambil berat tentang kecomelan anda
and lets you skip payments?
dan membolehkan anda melangkau pembayaran?
You're ruthless and cold-blooded.
Anda kejam dan berdarah dingin.
That's what strict teachers do to produce masters.
Itulah yang dilakukan oleh guru yang tegas untuk melahirkan tuan.
Carry on.
teruskan.
Second Master, we found Wu Peirong.
Guru Kedua, kami menemui Wu Peirong.
Our men located his body in the outskirts.
Lelaki kami menemui mayatnya di pinggir.
Judging by the condition,
Melihat kepada keadaan,
he died the same night he left the police station.
dia meninggal pada malam yang sama dia meninggalkan balai polis.
How did he die?
Bagaimana dia mati?
He was hacked to death with a knife.
Dia ditetak hingga mati dengan pisau.
It was brutal.
Ia adalah kejam.
I think it was an act of vengeance.
Saya fikir ia adalah tindakan membalas dendam.
Oh,
Oh,
and I also found out Jiang Yao's people
dan saya juga mengetahui orang Jiang Yao
were searching for Wu Peirong too.
sedang mencari Wu Peirong juga.
In that case,
Dalam kes itu,
let's use their own plan against them.
mari kita gunakan rancangan mereka sendiri terhadap mereka.
Who let you in?
Siapa benarkan awak masuk?
Get out!
Keluar!
Yao.
mereka.
Xinruo...
Xinruo...
Why are you drinking so much?
Kenapa awak minum begitu banyak?
Are you in a bad mood?
Adakah anda dalam mood yang tidak baik?
You forgive me?
Awak maafkan saya?
How could I ever blame you?
Bagaimana saya boleh menyalahkan awak?
You'll always be the best in my heart.
Awak akan sentiasa menjadi yang terbaik di hati saya.
I knew
saya tahu
you still loved me.
awak masih sayang saya.
Yao, never leave me again.
Yao, jangan tinggalkan saya lagi.
I won't leave you.
Saya takkan tinggalkan awak.
We'll be together forever.
Kita akan bersama selamanya.
Xueshan?
Xueshan?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I...
saya...
Xueshan, what happened last night...
Xueshan, apa yang berlaku semalam...
Yao.
mereka.
I know you didn't mean it.
Saya tahu awak tak sengaja.
Let's pretend
Mari berpura-pura
last night never happened.
semalam tak pernah berlaku.
That's not what I mean.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Xueshan,
Xueshan,
let's get married.
jom kahwin.
Yao,
mereka,
what did you say?
apa yang awak cakap?
I admit, I was selfish
Saya akui, saya mementingkan diri sendiri
and didn't consider your feelings.
dan tidak mengambil kira perasaan anda.
Once I officially become part of the Pei family,
Sebaik sahaja saya secara rasmi menjadi sebahagian daripada keluarga Pei,
no one will question our relationship.
tiada siapa yang akan mempersoalkan hubungan kita.
Go wash up.
Pergi basuh.
I still have work to finish.
Saya masih ada kerja yang perlu diselesaikan.
I have to go.
Saya perlu pergi.
Go ahead.
Teruskan.
Oh, Yao,
Oh, Yao,
you're so eager to be head of the family.
anda begitu bersemangat untuk menjadi ketua keluarga.
Do you really think you can use me without paying the price?
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh menggunakan saya tanpa membayar harganya?
The only one who can be
Satu-satunya yang boleh
the head of the Pei family is me.
ketua keluarga Pei ialah saya.
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
I called everyone here
Saya memanggil semua orang di sini
to announce something.
untuk mengumumkan sesuatu.
Xueshan and I
Xueshan dan saya
are getting married.
sedang berkahwin.
Congratulations.
tahniah.
We'll be one family soon.
Kami akan menjadi satu keluarga tidak lama lagi.
Thank you, Uncle Yuze.
Terima kasih, Pakcik Yuze.
Thank you, Xinruo.
Terima kasih, Xinruo.
Second Master!
Guru Kedua!
It's all right.
Tidak mengapa.
We're a family.
Kami sekeluarga.
There's news about Wu Peirong.
Ada berita tentang Wu Peirong.
He says he wants to make a deal with you
Dia cakap dia nak buat perjanjian dengan awak
concerning an important matter.
berkenaan sesuatu perkara yang penting.
What kind of deal?
Apa jenis perjanjian?
He wants to meet with you alone.
Dia mahu berjumpa dengan kamu sahaja.
Got it.
faham.
Tell him
Beritahu dia
I'll be there.
Saya akan ke sana.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Wu Peirong is a dangerous man.
Wu Peirong seorang yang berbahaya.
You shouldn't meet him alone.
Awak tak patut jumpa dia seorang.
He just wants money.
Dia hanya mahukan wang.
He won't hurt me.
Dia tidak akan menyakiti saya.
I'll bring Wen Yuan along.
Saya akan bawa Wen Yuan bersama.
Any updates? Did you find anything?
Sebarang kemas kini? Adakah anda menemui apa-apa?
Yes. Second Master arranged to meet Wu Peirong at 3 PM today
ya. Guru Kedua mengatur untuk bertemu Wu Peirong pada jam 3 petang hari ini
in an empty shop on Xijiang Road.
di sebuah kedai kosong di Jalan Xijiang.
At 3 PM?
Pukul 3 petang?
Where's Pei Yuze now?
Di mana Pei Yuze sekarang?
He's still in the courtyard. They said he'll leave soon.
Dia masih di halaman rumah. Mereka berkata dia akan pergi tidak lama lagi.
Rest assured, Master.
Yakinlah, Cikgu.
I've already sent people to sabotage their car to delay them.
Saya telah menghantar orang untuk mensabotaj kereta mereka untuk melambatkan mereka.
Good. Let's go.
bagus. jom pergi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Wait outside.
Tunggu di luar.
Once Wu Peirong shows up, apprehend him immediately.
Sebaik sahaja Wu Peirong muncul, tangkap dia dengan segera.
Yes, sir.
Ya, tuan.
You're earlier than I expected.
Anda lebih awal daripada yang saya jangkakan.
Pei Yuze, how are you...
Pei Yuze, apa khabar...
How did I get here?
Bagaimana saya boleh sampai ke sini?
I'm supposed to be stuck in that rigged car
Saya sepatutnya terperangkap dalam kereta yang dicurangi itu
and arrive late, right?
dan sampai lambat kan?
So it was all a trap set to draw me out.
Jadi itu semua adalah perangkap untuk menarik saya keluar.
Pei Yuze,
Pei Yuze,
you're cunning.
awak licik.
If you hadn't done those terrible things,
Jika anda tidak melakukan perkara yang mengerikan itu,
why would you feel guilty enough to fall for this trap?
mengapa anda merasa cukup bersalah untuk jatuh ke dalam perangkap ini?
You should just turn yourself in.
Anda hanya perlu menyerahkan diri anda.
I could even speak for you
Saya juga boleh bercakap untuk awak
to get a lighter sentence.
untuk mendapatkan ayat yang lebih ringan.
What a joke! Turn myself in?
kelakar sungguh! Serahkan diri saya?
I am the head of the Pei family.
Saya ketua keluarga Pei.
If I turn myself in, what would that do to the Pei family's name?
Jika saya menyerahkan diri saya, apakah yang akan berlaku kepada nama keluarga Pei?
Head of the family?
Ketua keluarga?
Your three-month pact with Third Granduncle isn't up yet.
Perjanjian tiga bulan anda dengan Granduncle Ketiga belum selesai.
You're not the head.
Awak bukan kepala.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
You've always coveted the position.
Anda sentiasa mendambakan jawatan itu.
You pretended to be dying
Awak berpura-pura mati
so Xinruo would pity you and never leave,
jadi Xinruo akan mengasihani anda dan tidak pernah pergi,
and went through all that trouble to kill Pei Yujie,
dan melalui semua masalah itu untuk membunuh Pei Yujie,
all just for today.
semua hanya untuk hari ini.
So that's why you tried to kill me.
Jadi itulah sebabnya awak cuba membunuh saya.
Yao,
mereka,
if I really wanted to be the head of the family,
jika saya benar-benar mahu menjadi ketua keluarga,
do you think an outsider like you
adakah anda fikir orang luar seperti anda
would ever have a chance?
adakah akan mempunyai peluang?
Second Master, the people outside...
Guru Kedua, orang di luar...
Go on.
Teruskan.
Release me!
lepaskan saya!
♪The city night silently envelops♪
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hati saya menerima isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahsia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya, tanpa pelarian♪